• iCloud senkronizasyonu açıkken kaydedilen kesimlerin kaybolmasına neden olan sorun düzeltildi. Kesimleriniz artık güvenilir bir şekilde kaydediliyor ve senkronize ediliyor.
• Yeni kılavuzlu kılavuz, kesimlerin nasıl oluşturulacağını, düzenleneceğini, silineceğini ve kurtarılacağını gösterir. Klavye yöneticisinin Hakkında bölümünden istediğiniz zaman tekrar oynatın.
• Mac'te, doğrudan karşılama ekranından iCloud senkronizasyonunu açın.
• Yerelleştirme düzeltmeleri ve performans iyileştirmeleri.
