• Новое: расширение «Поделиться» — сохраняйте текст, URL-адреса и изображения в Cutling прямо из листа общего доступа.
• Новое: расширение «Действие» — быстро добавляйте контент в Cutling из строки действий на листе общего доступа.
• Новое: виджеты Центра управления — добавляйте из буфера обмена, создавайте новый текст или изображение Cutling прямо из Центра управления.
• Улучшена обработка возврата в расширении клавиатуры.
• Улучшена синхронизация клавиатуры, чтобы избежать прерывания перехода клавиатуры.
