• Добавлены быстрые действия на главном экране: нажмите и удерживайте значок приложения, чтобы быстро создать новый вырезок текста или изображения.
• Добавлены действия контекстного меню: «Поделиться», «Дублировать» и «Получить информацию».
• Улучшенная доступность: метки VoiceOver для кнопок, предварительного просмотра изображений и названий цветов; анимация теперь учитывает функцию уменьшения движения.
• Исправлена белая рамка, появлявшаяся на фоновом изображении во время перехода масштаба.
• Исправлена несогласованность анимации панели инструментов.
• Исправлен размер карты Катлинга.
• Восстановлена анимация нижней панели инструментов.
• Исправлены проблемы со стеком отмены.
Добавлены два новых быстрых действия: «Новое вырезание текста» и «Новое вырезание изображения».
• Оптимизированная таблица настройки клавиатуры.
