• Siri и ярлыки — попросите Siri сохранить, скопировать или выполнить поиск ваших котлет или объединить их в автоматизацию ярлыков.
• Cutling для Mac. Cutling теперь работает на вашем Mac с помощью глобальных горячих клавиш и средства выбора в строке меню.
• Контекстные подсказки: тонкие подсказки отображают скрытые жесты, такие как длительное нажатие и перетаскивание для выбора.
• Умное сохранение: повторяющийся контент автоматически пропускается при совместном использовании или добавлении в приложение.
• Исправлены ошибки и улучшена производительность.
