• Исправлена ​​проблема, из-за которой сохраненные котлеты могли исчезнуть после их создания с включенной синхронизацией iCloud. Ваши котлеты теперь надежно сохраняются и синхронизируются.
• Новое пошаговое руководство покажет вам, как создавать, редактировать, удалять и восстанавливать вырезки. Воспроизведите его в любое время из раздела «О программе» диспетчера клавиатуры.
• На Mac включите синхронизацию iCloud прямо на экране приветствия.
• Исправления локализации и улучшения производительности.
