A Cutling egyetlen érintésre teszi elérhetővé a leggyakrabban használt szövegeidet. Adj hozzá egy könnyű billentyűzetet, és azonnal illeszd be a mentett szövegrészleteket — címeket, bankadatokat, e-mail-aláírásokat, igazolványszámokat vagy bármit, amit újra és újra begépelsz — anélkül, hogy kilépnél az alkalmazásból.

Hogyan működik?
Nyisd meg a Cutlinget. Hozd létre a szövegrészleteidet. Kapcsold be a billentyűzetet. Ennyi. Ki kell töltened egy címet vagy meg kell osztanod a bankadataidat? Válts a Cutling billentyűzetre és érintsd meg a szövegrészletet. Kész.

Miért Cutling?
Nem kell fiók. Nincs reklám. Nincs nyomkövetés. Gyors és privát eszköz, ami megkímél attól, hogy százszor begépeld ugyanazt.
— Ments el címeket, bankadatokat, igazolványszámokat, bemutatkozásokat és mást
— Illeszd be bármely alkalmazásból a billentyűzettel
— Szinkronizálj minden eszközödön az iCloud segítségével
— Állíts be lejárati dátumot — az ideiglenes részletek maguktól törlődnek
— Jelöld meg színnel és ikonnal minden egyes szövegrészletet
