• Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt az elmentett cuccok eltűnhettek, miután az iCloud-szinkronizálás bekapcsolt állapotában létrehoztak egyet. Dicséretei mostantól megbízhatóan menthetők és szinkronizálhatók.
• Az új útmutató bemutatja, hogyan hozhat létre, szerkeszthet, törölhet és helyreállíthat vágásokat. Bármikor lejátszhatja újra a billentyűzetkezelő Névjegy részében.
• Mac rendszeren kapcsolja be az iCloud szinkronizálást közvetlenül az üdvözlő képernyőről.
• Lokalizációs javítások és teljesítménybeli fejlesztések.
