• Naprawiono problem polegający na tym, że zapisane sadzonki mogły zniknąć po ich utworzeniu przy włączonej synchronizacji iCloud. Twoje sadzonki są teraz niezawodnie zapisywane i synchronizowane.
• Nowa instrukcja instruktażowa pokazuje, jak tworzyć, edytować, usuwać i odzyskiwać sadzonki. Odtwórz go ponownie w dowolnym momencie w sekcji Informacje w menedżerze klawiatury.
• Na komputerze Mac włącz synchronizację iCloud bezpośrednio na ekranie powitalnym.
• Poprawki lokalizacyjne i ulepszenia wydajności.
