• Ajout d'actions rapides sur l'écran d'accueil : appuyez longuement sur l'icône de l'application pour créer rapidement un nouveau texte ou une nouvelle image.
• Ajout d'actions de menu contextuel : Partager, Dupliquer et Obtenir des informations.
• Accessibilité améliorée : étiquettes VoiceOver pour les boutons, les aperçus d'images et les noms de couleurs ; les animations respectent désormais Réduire le mouvement
• Correction d'une bordure blanche apparaissant sur la vue d'arrière-plan lors des transitions de zoom
• Correction d'une incohérence dans l'animation de la barre d'outils.
• Correction du dimensionnement de la carte Cutling
• Animation de la barre d'outils inférieure restaurée
• Correction d'un problème d'annulation de pile
Ajout de deux nouvelles actions rapides : nouveau découpage de texte et nouveau découpage d'image.
• Feuille de configuration du clavier optimisée
