• Se agregaron acciones rápidas en la pantalla de inicio: mantenga presionado el ícono de la aplicación para crear rápidamente un nuevo corte de texto o imagen.
• Acciones de menú contextual agregadas: Compartir, Duplicar y Obtener información
• Accesibilidad mejorada: etiquetas de VoiceOver para botones, vistas previas de imágenes y nombres de colores; Las animaciones ahora respetan Reducir movimiento.
• Se corrigió un borde blanco que aparecía en la vista de fondo durante las transiciones de zoom.
• Se corrigió la inconsistencia en la animación de la barra de herramientas.
• Tamaño de tarjeta de corte fijo
• Animación de la barra de herramientas inferior restaurada
• Se corrigieron problemas de pila de deshacer
Se agregaron dos nuevas acciones rápidas: nuevo corte de texto y nuevo corte de imagen.
• Hoja de configuración del teclado optimizada
