קאטלינג שם את הטקסטים שאתם הכי משתמשים בהם במרחק טאפ אחד. הוסיפו מקלדת קלילה והדביקו קטעים שמורים ישר לכל אפליקציה — כתובות, פרטי בנק, חתימות מייל, תעודות זהות, או כל דבר שאתם מקלידים שוב ושוב — בלי לצאת מהאפליקציה.

איך זה עובד?
פותחים את קאטלינג. יוצרים קטעים. מפעילים את המקלדת. זהו. צריכים למלא כתובת או לשלוח פרטי חשבון? עוברים למקלדת קאטלינג, לוחצים על הקטע, וסיימתם.

למה דווקא קאטלינג?
בלי הרשמה. בלי פרסומות. בלי מעקב. כלי מהיר ופרטי שחוסך לכם את ההקלדה החוזרת על אותם דברים.
— שמרו כתובות, פרטי בנק, ת״ז, ביוגרפיות ועוד
— הדביקו מכל אפליקציה דרך המקלדת
— סנכרון אוטומטי בין כל המכשירים עם iCloud
— הגדירו תאריכי תפוגה לקטעים זמניים — נמחקים לבד
— צבעים ואייקונים מותאמים אישית לכל קטע
