• เพิ่มการดำเนินการด่วนบนหน้าจอหลัก — กดไอคอนแอปค้างไว้เพื่อสร้างการตัดข้อความหรือรูปภาพใหม่อย่างรวดเร็ว
• เพิ่มการกระทำของเมนูบริบท: แบ่งปัน ทำซ้ำ และรับข้อมูล
• ปรับปรุงการเข้าถึง: ป้าย VoiceOver สำหรับปุ่ม ตัวอย่างรูปภาพ และชื่อสี ตอนนี้แอนิเมชั่นจะเคารพการลดการเคลื่อนไหว
• แก้ไขเส้นขอบสีขาวที่ปรากฏบนมุมมองพื้นหลังระหว่างการเปลี่ยนการซูม
• แก้ไขความไม่สอดคล้องกันของภาพเคลื่อนไหวบนแถบเครื่องมือ
• แก้ไขขนาดการ์ด Cutling
• คืนค่าภาพเคลื่อนไหวของแถบเครื่องมือด้านล่าง
• แก้ไขปัญหาการเลิกทำสแต็ก
เพิ่มการดำเนินการด่วนใหม่สองรายการ: การตัดข้อความใหม่ และการตัดรูปภาพใหม่
• แผ่นการตั้งค่าแป้นพิมพ์ที่ปรับให้เหมาะสม
