• Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου τα αποθηκευμένα μοσχεύματα θα μπορούσαν να εξαφανιστούν μετά τη δημιουργία ενός με ενεργοποιημένο το συγχρονισμό iCloud. Τα μοσχεύματα σας τώρα αποθηκεύονται και συγχρονίζονται αξιόπιστα.
• Η νέα καθοδηγούμενη περιγραφή σάς δείχνει πώς να δημιουργείτε, να επεξεργάζεστε, να διαγράφετε και να ανακτάτε μοσχεύματα. Επαναλάβετε ανά πάσα στιγμή από την ενότητα Πληροφορίες του διαχειριστή πληκτρολογίου.
• Σε Mac, ενεργοποιήστε τον συγχρονισμό iCloud απευθείας από την οθόνη καλωσορίσματος.
• Διορθώσεις τοπικής προσαρμογής και βελτιώσεις απόδοσης.
