• iCloud സമന്വയം ഓണാക്കി ഒരെണ്ണം സൃഷ്‌ടിച്ചതിന് ശേഷം സംരക്ഷിച്ച കട്ട്‌ലിംഗുകൾ അപ്രത്യക്ഷമാകുന്ന ഒരു പ്രശ്‌നം പരിഹരിച്ചു. നിങ്ങളുടെ കട്ട്ലിംഗുകൾ ഇപ്പോൾ സംരക്ഷിക്കുകയും വിശ്വസനീയമായി സമന്വയിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
• കട്ട്ലിംഗുകൾ എങ്ങനെ സൃഷ്ടിക്കാമെന്നും എഡിറ്റ് ചെയ്യാമെന്നും ഇല്ലാതാക്കാമെന്നും വീണ്ടെടുക്കാമെന്നും പുതിയ ഗൈഡഡ് വാക്ക്ത്രൂ നിങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു. കീബോർഡ് മാനേജരുടെ വിവര വിഭാഗത്തിൽ നിന്ന് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും ഇത് വീണ്ടും പ്ലേ ചെയ്യുക.
• Mac-ൽ, സ്വാഗത സ്‌ക്രീനിൽ നിന്ന് തന്നെ iCloud സമന്വയം ഓണാക്കുക.
• പ്രാദേശികവൽക്കരണ പരിഹാരങ്ങളും പ്രകടന മെച്ചപ്പെടുത്തലുകളും.
