• Risolto un problema per cui i ritagli salvati potevano scomparire dopo averne creato uno con la sincronizzazione iCloud attivata. I tuoi ritagli ora vengono salvati e sincronizzati in modo affidabile.
• La nuova procedura guidata mostra come creare, modificare, eliminare e recuperare le talee. Riproducilo in qualsiasi momento dalla sezione Informazioni del gestore tastiera.
• Su Mac, attiva la sincronizzazione iCloud direttamente dalla schermata di benvenuto.
• Correzioni di localizzazione e miglioramenti delle prestazioni.
