• Se solucionó un problema por el cual los esquejes guardados podían desaparecer después de crear uno con la sincronización de iCloud activada. Tus esquejes ahora se guardan y sincronizan de forma fiable.
• El nuevo tutorial guiado le muestra cómo crear, editar, eliminar y recuperar esquejes. Vuelve a reproducirlo en cualquier momento desde la sección Acerca de del administrador de teclado.
• En Mac, active la sincronización de iCloud directamente desde la pantalla de bienvenida.
• Correcciones de localización y mejoras de rendimiento.
