• S'ha solucionat un problema en què els retalls desats podien desaparèixer després de crear-ne un amb la sincronització d'iCloud activada. Els vostres esqueixos ara es guarden i se sincronitzen de manera fiable.
• La nova guia guiada us mostra com crear, editar, suprimir i recuperar esqueixos. Reprodueix-ho en qualsevol moment des de la secció Quant a l'administrador del teclat.
• Al Mac, activeu la sincronització d'iCloud directament des de la pantalla de benvinguda.
• Correccions de localització i millores de rendiment.
