• Es wurde ein Problem behoben, bei dem gespeicherte Cutlings verschwinden konnten, nachdem man bei aktivierter iCloud-Synchronisierung eines erstellt hatte. Ihre Daten werden jetzt zuverlässig gespeichert und synchronisiert.
• Die neue geführte Komplettlösung zeigt Ihnen, wie Sie Stecklinge erstellen, bearbeiten, löschen und wiederherstellen. Spielen Sie es jederzeit über den Abschnitt „Info“ des Tastatur-Managers ab.
• Auf einem Mac aktivieren Sie die iCloud-Synchronisierung direkt auf dem Begrüßungsbildschirm.
• Lokalisierungskorrekturen und Leistungsverbesserungen.
