• Siri et raccourcis : demandez à Siri d'enregistrer, de copier ou de rechercher vos cutlings, ou de les enchaîner dans les automatisations de raccourcis.
• Cutling pour Mac : Cutling s'exécute désormais de manière native sur votre Mac avec un raccourci clavier global et un sélecteur de barre de menus.
• Conseils contextuels : des conseils subtils font apparaître des gestes cachés tels que des actions d'appui long et un glisser-déposer.
• Sauvegardes plus intelligentes : le contenu en double est automatiquement ignoré lors du partage ou du dépôt dans l'application.
• Corrections de bugs et améliorations des performances
