• Nouveau : extension de partage : enregistrez le texte, les URL et les images dans Cutling directement à partir de la feuille de partage.
• Nouveau : extension d'action – ajoutez rapidement du contenu à Cutling à partir de la ligne d'actions de la feuille de partage.
• Nouveau : widgets du Centre de contrôle : ajoutez-les à partir du presse-papiers, créez un nouveau texte ou une nouvelle image directement depuis le Centre de contrôle.
• Amélioration de la gestion du retour arrière dans l'extension du clavier
• Synchronisation de synchronisation du clavier améliorée pour éviter d'interrompre la transition du clavier
