• Correction d'un problème où les cutlings enregistrés pouvaient disparaître après en avoir créé un avec la synchronisation iCloud activée. Vos cutlings sont désormais sauvegardés et synchronisés de manière fiable.
• Une nouvelle procédure pas à pas vous montre comment créer, modifier, supprimer et récupérer des boutures. Rejouez-le à tout moment depuis la section À propos du gestionnaire de clavier.
• Sur Mac, activez la synchronisation iCloud directement depuis l'écran d'accueil.
• Corrections de localisation et améliorations des performances.
