• ہوم اسکرین پر فوری کارروائیاں شامل کی گئیں — فوری طور پر نیا ٹیکسٹ یا امیج کٹنگ بنانے کے لیے ایپ آئیکن کو دیر تک دبائیں
• سیاق و سباق کے مینو کی کارروائیاں شامل کی گئیں: شیئر کریں، ڈپلیکیٹ کریں، اور معلومات حاصل کریں۔
• بہتر رسائی: بٹنوں، تصویری پیش نظاروں، اور رنگوں کے ناموں کے لیے وائس اوور لیبل؛ متحرک تصاویر اب کم موشن کا احترام کرتی ہیں۔
• زوم ٹرانزیشن کے دوران بیک گراؤنڈ ویو پر ظاہر ہونے والی سفید بارڈر کو درست کیا گیا۔
• فکسڈ ٹول بار اینیمیشن کی عدم مطابقت
• فکسڈ کٹلنگ کارڈ کا سائز
• بحال شدہ نیچے ٹول بار اینیمیشن
• انڈو اسٹیک کے مسائل کو طے کیا گیا۔
دو نئی فوری کارروائیاں شامل کی گئیں: نئی ٹیکسٹ کٹنگ اور نئی امیج کٹنگ
• آپٹمائزڈ کی بورڈ سیٹ اپ شیٹ
