• Inayos ang isang isyu kung saan maaaring mawala ang mga naka-save na cutling pagkatapos gumawa ng isa na naka-on ang iCloud sync. Ang iyong mga cutling ay nagse-save at nagsi-sync nang mapagkakatiwalaan.
• Ipinapakita sa iyo ng bagong guided walkthrough kung paano gumawa, mag-edit, magtanggal, at mag-recover ng mga cutling. I-replay ito anumang oras mula sa seksyong Tungkol sa keyboard manager.
• Sa Mac, i-on ang iCloud sync mula mismo sa welcome screen.
• Mga pag-aayos ng localization at pagpapahusay sa pagganap.
