• iCloud ஒத்திசைவு இயக்கப்பட்டதன் மூலம் ஒன்றை உருவாக்கிய பிறகு, சேமித்த கட்லிங் மறைந்துவிடும் சிக்கல் சரி செய்யப்பட்டது. உங்கள் கட்லிங்ஸ் இப்போது நம்பகத்தன்மையுடன் சேமித்து ஒத்திசைக்கிறது.
• கட்லிங்க்களை எவ்வாறு உருவாக்குவது, திருத்துவது, நீக்குவது மற்றும் மீட்டெடுப்பது என்பதை புதிய வழிகாட்டுதல் ஒத்திகை காட்டுகிறது. விசைப்பலகை மேலாளரின் அறிமுகம் பிரிவில் இருந்து எப்போது வேண்டுமானாலும் அதை மீண்டும் இயக்கவும்.
• Mac இல், வரவேற்புத் திரையில் இருந்தே iCloud ஒத்திசைவை இயக்கவும்.
• உள்ளூர்மயமாக்கல் திருத்தங்கள் மற்றும் செயல்திறன் மேம்பாடுகள்.
